会いたい明日へと
朝向向往的明天
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
柔らかな日の光 花と舞い 夢ひらり
柔和的阳光 与花朵共舞 轻轻细梦
動き出した今が嬉しくて
动身起行的此刻感到高兴
大好きなこの場所で
想在最喜欢的这个地方
皆さんと歩んで行きたいんです
与各位一起渡步
まだまだ不安もあるけど…
仍然有著各种不安但是…
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声が 勇気をくれた
温柔的这道声音 赋予我勇气
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向著乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 憧れに咲く明日へと
来一起 迈往那憧憬著的熣灿明天
伝えたい言葉なら
若是想要传达的话语
大切に紡がなきゃ
就得珍重地纺织
色とりどり 染まってく気持ち
被各种各样的色彩染上的心情
諦めず進むだけ!
不要放弃只管前进！
高鳴りに正直でいたいんです
高响著想变得率直
透明な追い風が届く
透明的追风拂拭而至
雨上がりの空 見つけた あの虹の煌めき
雨过天青的空中 发现了那虹彩的煌耀
追いかけて 新しい私に会える
追逐过去 与崭新的自己相遇
どんな時だって凛々しく
无论何时都这麼凛然
やってみたいんです
想要去试试看
わからない事はもっと知りたい
未知的事物 想要知道更多
傷つくこと恐れず いつだって平常心
不要惧怕受伤 一直保持平常心
もっとたくましい私
朝向更为刚强的自己
一生懸命に目指します
拼尽全力以此为目标
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声のそばにもっといたい
在温柔的这道声音的身边 想要待得更久
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向著乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 未来の欠片 集めて
来一起 把未来的碎片 汇集起来
憧れに咲く明日へと
迈往那憧憬著的熣灿明天